이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
때도 빼고 좋다 그냥
압류딱지도 사라지고 천장에 구멍도 사라지고
아주 살맛난다 살맛 나
그러게, 이번엔 진짜 쫓겨 나는 줄 알았는데
이게 다 수연이 덕분이지 뭐.
야 근데 첫사랑이랑 한 집에서 동거하니까 기분 묘하지 않냐?
그러게 난 잠이 다 안 오더라니까!
우식아 너도 막 설레지 그치?
설레기는 무슨. 아무렇지도 않거든!
그래?
똥 싸고 있네
수연이 시어머니가 막말할 때 득달같이 달려 나간 사람이 누구더라?
그리구 수연이 짐도 니가 찾으러 가자고 한 거잖아 니가!
설마? 우식이가?
그렇다니까! 왜? 수연이가 그렇게 안쓰러웠어?
아니면, 첫사랑 만나니까, 옛날이 되살아 나고 막 그러니?
- 그런 거 아니거든! 무슨 말도 안 되는 소릴...
- 얘들아!
나 어때? 잘 나가는 커리어우먼 같지? 그치?
어? 뭐 그런 거 같기도 하고...근데 왜 그렇게 쫙 빼입었어?
나 취직할라구.
그래서 우리 집도 되찾고, 아빠 빚도 다 갚고, 아빠도 다시 모셔올 거야.
오~ 멋진데~ 한동안 울고 짜고 할 줄 알았더니만.
그치 우식아?
뭐 뜻은 가상한데
요즘 취직하기가 만만치 않을텐데.
야 그럼 너 나랑 내기할래?
내가 일주일 안에 취업 하나 못하나? 딱 밤 열대 맞기!
그래 콜!
아! 아!
야 때리란다고 진짜 때리냐?
내기는 내기잖아. 그러게 취직이 쉬운 게 아니라고 했지 내가?
수연아 너무 실망 하지 마. 알바라도 구하면 되지.
알바도 죄다 짤렸단다 죄다. 도대체 뭘 어쨌길래.
알바가 처음이라 그런 걸 어떡해. 힘만 들구 재미도 없구.
그러니까 그렇게 무대포로 찾지 말고 적성에 맞는 일을 찾아봐.
너 평소 하고 싶었던 일이나 꿈같은 거 없었어?
한땐 아나운서가 꿈인 적도 있었는데... 왜 진행하면 폼 나잖아.
맞다 나 그럼 아나운서 할까?
알바도 못 구하면서 아나운서는 무슨.
너 그럼 뭐 잘하는 건 없어?
하는 거? 음...
나 춤 좀 추는데. 클럽에서 여왕으로 뽑힌 적도 있어.
됐다 됐어. 정은아 너 혹시 얘 소개해 줄 만한 알바자리 없냐?
수연씨한테 딱 어울리는 일이 하나 있긴 한데.
그래요? 뭔데요?
지금 나보고 이걸 하라고요?
왜요? 아나운서처럼 신제품 뉴스도 전해주고! 거기다 잘하는 춤도 추고!
- 그러니까 나레이터 모델이 딱이잖아요.
- 그래도 이건 좀...
아직 배가 덜 고프셨네~ 뭐 싫음 말고요.
아..아니에요. 할게요. 할게요.
그럼 난 가볼 테니까 열심히 해요!
자 이거 받아
시작할까?
안녕하세요. 베어스킨에서 나온 신상품 크림입니다
수분공급 미백 탄력 주름 개선까지 한 번에 해결해립니다!
나보고 저걸 하라고?
아우 창피해!
신비한 동물사전
예약손님이...
아예 전멸이구나 전멸. 이게 벌써 몇 달째냐.
그러게.
아니 우리 가게 왜 손님이 없지?
이유가 뭐냐고 이유가?
홍보가 안 된 게 제일 문제 아닐까? 다른 데는 이벤트도 하고 그러던데...
이벤트? 그까짓거 우리도 하면 되지, 이벤트
그거 어때? 유명배우 싸인회
유명배우? 누구?
누구긴 누구야 나지.
내가 똥뚠떡으로 실검 1위도 오른 사람이거든!
그리구 내 싸인 엄청 멋있어. 볼래?
이... 준...
기...
때려쳐 때려쳐!! 야 그래서 하루에 다섯 명은 해주겠냐?
어떤 미친 사람이 니 싸인을 받으러 여길 찾아 오냐?
그럼 하지 말자
근데 홍보는 이벤트고 뭐고 방송 한번 타는 게 최곤데...
나 왔다.
어 왔냐? 수연이 알바는 잘 소개 시켜줬고?
소개는 해줬는데 잘 할지는 나도 모르겠다.
또 무슨 사고는 안칠까 걱정이다 걱정이야.
우식이 너 걱정되냐?
너  첫사랑이 힘들까봐 불안하고 신경쓰이고 미칠것 같애?
왜 그럴까? 우리 우식아 왜 걱정될까?
아니라고! 아니라고!! 아니라고!
미친놈아! 아니라고!
하여간 이준기 저 자식은 사람 속 뒤집는 덴 뭐 있다니까.
아니 내가 수연이를 왜 신경 쓰냐고 왜?
그리구 첫사랑은? 10년도 훨씬 지난 얘길 가지고 말이야.
엄마야!
엄마야! 뭐하는 거야 인마!
미안해. 있는 줄 몰랐지.
됐으니까 얼른 나가!! 얼른 나가라고!
왜 화를 내고-- 남자끼리 뭐 어때?
왜? 그래? 부끄러워서 그래? 형이 등 좀 밀어줄까?
기적에 크림이래요.
받아가세요
- 야 너 목소리가 그게 뭐야? 똑바로 안 해?
- 죄송합니다.
왜? 창피해서 그래? 그럴 거면 관둬 그냥!
아니에요. 잘 할게요.
진짜 마지막 경고야? 어?
네.
미치겠네. 그냥 그만둬?
아니지, 차우식한테  무시당할텐데
근데 도저히 창피해서 못하겠는데 어떡하지?
오늘 오전 한국 동물원에서 사육중이던 불곰 한마리가
우리를 탈출하는 사건이 발생했습니다
어머 어머. 웬일이니?
곰?
어서오세!
한국동물원에서 불곰 1마리 탈출
맥주 어딨어요?
뭐야 이게 진짜?
야 너 이건 좀 너무한 거 아냐?
그러게 내가 나가라고 했잖아.
사람 얼굴에 비누를 던지는 사람이 어딨어? 눈에 맞으면 어떡할뻔 했어?
야! 니가 그러고도 친구야?
둘은 또 싸웠냐? 왜?
글쎄, 지가 샤워하는데 들어왔다고 생 난리를 치잖아
하여간 유난을 떨어요. 내 말이.
이 자식 옛날에 학교 다닐 때 체육복도 화장실 가서 혼자 몰래 갈아입고 그랬다니까.
- 아니 왜?
- 그걸 내가 아냐?
그거 본다고 닳아 없어지는 것도 아니고
야, 너 왜그러는 거냐?
뭐 자신없어서 그러냐?
뭔 소리야 자신이 없다니? 야 임마 내가 어?
산부인과 의사 선생님이 어? 그니까 닥터 최달봉께서
태어난 날 받고 충격과 자괴감에 빠져서
의사일을 그만 두셨어 임마
개 풀 뜯어 소리 하고 있네~ 어디 봐봐 그럼 봐봐!
보긴 뭘봐. 됐어. 믿기 싫으면 말던가
말은 누가 못해? 야 임마, 나는...하지마 됐어
야, 정팔이 넌 가게 홍보할 방법 생각 하랬더니 TV 보고 있는 거야?
생각하다 잠깐 쉬는 거야.
- 야야 근데 저거 봐 엄청 신기해.
- 뭔가?
이렇게 하고 있지 않으면 추워서 살수가 없어요
저 아줌마가 추위를 너무 많이 타서
보일러를 40도까지 틀어놓고도 저렇게 꽁꽁 싸매고 산대
여름에도 추워서 집 밖엘 못나간대 글쎄.
뭐? 추위를 너무 많이 탄다구?
저런걸로도 방송에 나갈수가 있어?
너 저 프로 몰라? 특이하고 신기한사람들 소개하는 프로잖아.
그래?
야, 그럼 우리도 저 방송 나가자. 그럼 저절로 가게 홍보 될거 아니야?
그렇긴 한데, 우리가 특이한게 뭐가 있다고 저길 나가?
생각해 봐야지.
야!  나 10초 안에 눈물 흘릴 수 있는데... 볼래?
십, 구, 팔, 칠, 육, 오.
야 봤지 봤지?
눈물 나오는 거 봤지?
신기하긴 한데...그 콧물은 안 흘릴 수 없어?
콧물? 안 되는데.
난 눈물 흘리면 콧물이 자동이야 자동.
나 콧물만은 나올수 있는데. 콧물은 직선으로 쏠수도 있어
얌마 그게 더러워서 방송이 되겠냐?
야, 니들은 뭐 없어?
야, 나도 하나 있는데.
봐! 시작한다!
꽃
김춘수
와!
어! 어! 어!
와! 대박
손보다 발이 더 편하다니까. 아악!!
왜? 왜? 왜 그래?
쥐났어. 쥐. 어떻게 좀 해 봐봐
아! 아!
내가 발로 뭐든 할 수 있는데 10초 밖에 못하거든 야야 나 좀 어떻게 해봐 얼른.
10초?
이것도 텄네 텄어. 10초가 웬말이야?
저기... 나도 하나 있긴 한데.
가만있어..내가 뭘 본거지?
어때? 신기하지?
이건 좀 식상하지 않나?
나 이거 방송에서 몇 번 본거 같은데...
불 줄 아는 사람은 많아도 나처럼 구성지게 부는 사람은 없어요
절절함이 달라. 소리에 한이 있잖아 한이!
한 같은 소리 하네!
이런거 말고 다른 재주들 없어?
나 왔다.
왔냐?
추워! 야!
넌 이 추운 날 그러고 어딜 갔다 오냐?
얼씨구 커피에 얼음까지 띄웠네?
내가 몸에 열이 좀 많잖아. 뜨거~운 남자라!
계속 뜨거~우세요
아우, 아우 지겨워
잠깐.
잠깐! 야야 아까 방송에 나왔던 아줌마가추위를 많이 탔다고 했지?
응 근데 왜?
기봉아 넌 뜨거~운 남자니까 추위도 잘 안타겠네?
뭐 그런 편이지.
그렇단 말이지?
Come In
Open
여기 계십니까?
누구세요?
안녕하세요. 저는 세상에 이런 일들이 피디 이시원이라고 합니다.
아 오셨어요.
제가 제보한 이준깁니다.
아 그러시구나? 근데 추위를 전혀 못느끼는 분이 계시다 그러는데 사실입니까?
네. 제 친군데요. 정말 추위를 1도 안탄다니까요!
1도!
그러시구나. 근데 그 분은 어디?
지금 옥상에 있습니다. 옥상
- 옥상?
- 가시죠.
들어오시죠. 들어오시죠
가시죠.
이래도 되나 몰라?
불길해 불길해.
저깄네요. 저기
아니 이 추운 날 저러고 계시는 거에요? 거기다 선풍기까지 틀고?
네~ 저희도 말려보는데 도통 말을 안 듣네요.
나쁜 자식.
기봉아!
어 왜?
- 같이 까요?
- 기봉씨...
기봉아!
방송국에서 피디님 오셨어.
아니 근데 전혀 추위를 못느끼신다 그러시는데, 사실인가요?
네?
아..네..네..
좀 추워 보이시는데 입가도 떨리시고.
아니아, 아니아, 쟤가 마그네슘이 부족해서 그래요 마그네슘.
아이구.
닭살도 좀 올라오신것 같기도 하고
아니에요. 얘 원래 피부가 닭살이에요
선천적으로. 어릴적 부터 콤플렉스
콤플렉스, 콤플렉스.
아닌데.
확실히 좀 추워보이시는것 같은데
아니라니까 왜 자꾸 그러세요 진짜. 설마 저희 못 믿으시는 거에요?
아니에요, 아니에요! 아이구 죄송합니다.
요즘엔 거짓 제보들이 워낙 많아가지고
기봉아 피디님이 못믿으시는것 같은데, 시원하게 보여드려
어? 뭐?
너 그 남방 살 탈까봐 입은거잖아. 원래 평소엔 그것도  안입잖아
피디님이 못 믿으시잖아. 그러니까 보여드려
시원하게 응?
아. 알았어
괜찮으시겠어요? 엄청 추우실텐데.
괜찮아요~ 어떨 땐 그냥 올 누드로 있기도 하는데요 뭐!
지금 너무 좋아
어..그..그럼!
너무 좋습니다. 지금
신상품 크림입니다! 샘플 받아가세요
샘플 받아가세요!
자 이리 가까이 오세요
이게 날이면 날마다 오는 기회가 아니에여!
야~ 너 이제 완전 적응했나보다?
뭐 이정도 가지구.
화장실 가서 땀 점 닦고 올게요
얼른 다녀와
다음 소식입니다. 오늘 한국동물원에서 탈출한 불곰이
남산 일대에서 발견돼. 경찰 특공대와 119 특수 구조단
동물 수렵 연대등 백여명의 전문 인원이 투입돼 수색중입니다
아이구 남산이면 이 근천데?
큰일이네 큰일이야!
뭐야? 왜 이렇게 깜박거려?
가뜩이나 어지러워 죽겠구만
너무 뜨거워!
아 빨리 씻자
저게 뭐야?
설마...고..곰?!!
엄청 춥다.
- 그럼 겨울 내내 여기서 생활 하셨다는 거에요?
- 네.
이 텐트도 얘가 필요 없다는걸
우리가 사정 사정해서 넣어 준거에요
그래요~ 그럼 식사는 어떻게?
얘가요. 덥다고 밥을 입에 안대고
삼시 세끼 아이스크림만 먹어요 아이스크림만.
아이스크림만?
그치 기봉아?
어..어..
못 믿을까봐 준비했습니다
자 기봉아 밥먹자. 밥
감사합니다.
잠깐, 잠깐.
찍어 찍어
- 자 여기
- 스푼
스푼
아, 네.
맛있겠다.
공복이라
이 시려우실텐데, 아우
진짜 대단하다
기분 내킬때마다 이런거 던져주면 좋아해요
쯧쯧쯧쯧
이제 좀 살겠네.
이제 또 해야 되니까
왜 이렇게 속이 안 좋지?
맥주를 너무 마셨나?
여기야 여기!
- 아주머니가 신고하신 거에요?
- 네, 네.
근데 곰은 어딨어요?
저기 화장실에 있어요
화장실에요? 잘못 본거 아닙니까?
아니야~ 내가 이 두 눈으로 똑똑히 봤다니까!
저 안을 막 쑤시고 헤집고 난리를 치고 있더라니까.
그래요?
Men / Women
저 봐! 곰 울음소리 나잖아.
뭐야? 정말이네?
아 이거 큰일났네
곰이 지금 굉장히 화가 났습니다
더 흥분하기 전에 빨리 해결하죠.
갑시다
이제 좀 살겠네.
진짜 고..곰 맞네!
근데 곰이 서서 물도 먹어요?
그럼요. 곰이 얼마나 운동능력이 뛰어난 동물인데요.
그럼 지금이 기횐 거 같은 데 마취 총 쏘시죠.
얼른.
아저씨 이거 뭐에요?
저러다 사람 잡지 사람 잡어.
그나저나 수연이 얜 잘 하고 있으려나? 설마 또 짤린 거 아냐?
아니지~ 짤리거나 말거나 내가 신경 쓸 일 아니지!
그럼.
우식아!! 이거 봐 이거!
왜? 무슨 일인데...
어때? 신기하지? 발로 라면 먹는 사람 처음 보지?
이게 기봉이 보다 훨씬 신기하지 않아? 안 그래?
어 신기하네. 니 머릿속이.
내가 억울해서 그래 억울해서. 이게 어디가 어때서 기봉이한테 밀린 거냐구?
이게 훨씬 낫잖!
아! 아! 아~ 쥐 쥐 쥐.. 아! 아!
우식아 나 좀 도와줘!
왜 그런 거에 욕심을 부려어?
하여간 집구석에 정상이 없어 정상이!
좀 더 세개 세개
서울 최대 규모의 테마 공원에서 벌어진 불곰...
뭐야? 불곰이라니?
동물원에서 불곰이 탈출해서 하루 종일 난리였는데
- 너 몰랐어?
- 아 그래?
시민의 착각으로 한 여성이 곰으로 오해를 받아 마취총에 맞은 사건이 일어났습니다
오늘의 시청자 제보 영상 보시죠.
괜찮은 거에요, 아가씨?
나도 우~ 하는 사이에 이게 나간거라니까
뭐야? 저거 수연씨 아니야?
야, 수연아! 수연아, 너 괜찮아?
수연아 너 눈좀 떠봐, 수연아
야 조용히 좀 해! 사람들 쳐다보잖아~ 안 그래도 창피해 죽겠구만.
너 괜찮아? 정말 괜찮아?
그렇다니까!
넌 어떻게 된 애가 뻑 사고냐 어?
미안해. 근데 괜히 성질이야~ 지가 언제부터 날 신경썼다구.
신경을 쓰긴 누가 신경을!
또 무슨 사고 쳐서 돈 물어줘야 될까봐 걱정돼서 그런 거거든!
야 너 지금 그게 아픈 사람 앞에서 할 소리야?
아프긴 무슨 멀쩡해 보이는구만.
얼른 일어나 집에 가게!
야 같이 가. 야!
여길 들어가라고요?
예 요즘 이렇게 안하면, 시청자들이 통 안믿거든요
아 그럼요. 방송이 장난입니까? 당연히 해야지
할수있지 기봉아, 그치~
못해! 이건 진짜 못해!
아니야 넌 할 수 있어. 넌 뜨거~운 남자잖아!
그리고 그냥 하면 그림이 좀 심심하니까 얼음을 좀 탈게요.
저희가 얼음을 조금, 조금만 타고 하겠습니다
여기 어..얼음을 탄다고요?
얼음 줘요. 얼음 줘요. 안그래도 내가 사려 그랬는데
할 수 있지 기봉아? 그치?
아니 못해! 아무리 그래두 이 날씨에 얼음물에 들어가는 건 아니지!
아냐 넌. 할 수 있어. 그러니까
눈 딱 감고 한번만 들어갔다 와 응?
자 들어가시죠?
아씨.
준가야, 엄청차가워. 발가락이 얼어붙는것 같아
기분 탓이야.
이제 거의 다 왔어. 얼른 들어가 얼른!
설마 지금 추우신건가요?
약간 비명소리 들리는것 같은데
아이, 좋아서 그래요, 좋아서
아이좋아, 아이좋아
- 아 아
- 아 좋다
워후!!
좋아하는거 봤으니까 이제 다 끝난거죠?
아니요 잠깐 만요. 마지막으로 잠수 한번만 해주실수 있겠어요?
이 녀석이!
우리 기봉이 잠수 하는건 또 어떻게 알고
기봉아 보여드려, 너 다이버 자격증 있잖아
너 할수 있잖아, 임마!
아니 못해~ 정말 못한다고~ 잠수는 진짜 아니지!
한번만 참아!
이것만 통과하면 방송 탈 수 있다잖아.
- 어여 들어갔다 와.
- 지금도 죽겠단 말이.
기분 탓이라니까~ 넌 뜨거~운 남자잖아!
나쁜 자식!
야 이걸 진짜 하시네!
진짜 못느끼는 사람이 맞네. 바로 날짜 잡자고
그럼 검증 끝난 거죠?
그럼요. 그럼요. 이제 나오라고 하셔도 됩니다
아 그래요. 야 기봉아 다 끝났대. 나와, 나와!
- 아 그럼 언제...
- 다음주나 다다음주
기봉아 나와도 된다니까? 기봉아!
기봉아!
기..기봉아! 기봉아!
야 같이 가.
- 같이 가자니까!
- 빨리 좀 와!
천천히 좀 가라구!
챙피해. 올거면 갈아입을 옷이라도 가져 올 것이지
뉴스까지 나온마당에 창피하긴 무슨
뭐? 뉴스라니? 그게 무슨 소리야?
너 아직 모르는구나?
야, 봐라 봐!
뉴스는 물론이고 너 지금 실검 1위야 1위.
마취 불곰녀, 이게 너야 너 봐봐
이게 뭐야? 아씨 미치겠네.
그 일은 괜히 해가지고, 진짜. 내가 다신 그일 하나봐라
그게 무슨 소리야? 설마 벌써 그만둘라구?
그게..힘들고 창피해서 도저히 못하겠단 말이야.
야 한수연 이제 어리광 좀 그만 부리지.
- 뭐?
- 힘들어서 싫고, 창피해서 싫고, 재미없어서 싫고.
그렇게 다 도대체 무슨 일을 할 건데?
그래가지고 잘도 아버지 모셔오겠다.
수연아 평생 니가 하고 싶은 일만 하고 살 순 없는 거야.
하기 싫은 일도 참고 해야 된다구. 세상사람 다 그렇게 살아.
준기도, 기봉이도, 정은이도 나도  그렇게 산다구. 다 그렇게 살아
너도 이제 그렇게 살아야 돼.
너 혼자 니 스스로 헤쳐 나가야 된다구 알아?
알았어. 하면 되잖아 하면.
근데 배는 안 고파? 근처에 호떡 맛있는 집 있는데...
호떡? 난 스테이크 먹고 싶은데 스테이크.
됐다. 뭐 싫음 말고
아냐 아냐. 먹을 게.
호떡 두개 사주면 안될까? 두개?
- 알았어
- 두개?
- 알았다고, 그리고 좀 떨어져, 징그려
- 기봉아 괜찮아?
- 이게 어떻게 된거야?
기봉이 얜 또 왜 이러고?
- 그..그게...
- 그러게 왜 이 추운 날 얼음물에서 수영을 해요그래?
- 실은 기봉이가 추위를 전혀 못 느끼는 뜨거~운 남자...
- 시끄러워요!
세상에 그런사람이 어딨습니까?
- 자칫하면 이 사람 저 체온증으로 죽을 뻔 했어요 알아요?
- 죄송합니다.
갑시다.
준기야. 나 추워. 너무 추워
내가 좀있다 갈게
기봉!
어쩐지 좀 수상하더라
이렇게 까지 해서 그렇게 방송 타고 싶어요?
- 죄송합니다.
- 이럴 줄 알았다니까.
그러게 내가 하지 말라니까 진짜!
이게 무슨 망신이야 이게.
괜히 시간만 낭비했네. 가자.
잠깐만요!
피디님 이건 어때요? 엄청 신기하죠? 그죠?
이거 방송 나가면 대한민국이 뒤집어... 아!
어 쥐났다 쥐, 나 쥐났어
쟨 그냥 신경 쓰지 마세요. 죄송합니다.
저기 근데 혹시 화장실이 어디죠?
화장실 바로 저 밑에 있습니다
감사합니다.
죄송합니다. 전 화장실인 줄 알고.
- 어? 잠깐!
- 뭐하시는 거에요. 빨리 나가세요!
잠깐만요. 저기 그..그게
왜 그래요 네?
뭐..뭐가요!! 아 빨리 나가요 나가!
아니 왜 그게 거깄냐구요? 거기 있으면 안 되는 거잖아요 네 그치?
차우식씨 진짜
제발 한번만 출연해주시면 안될까요? 이거 진짜 대박 아이템 이라고
싫다니까 왜 자꾸 이러세요?
우식아 근데 너 진짜 그게 여기 달렸어?
진짜 여기 ..
아, 그래갖고 샤워할때 그 난리 쳤던 거구나
이게 말이 돼요?
어?! 제목 나왔네 제목!! 후암동 염소남!
이거 무조건 대박 친다니까,  진짜로 가야돼 이거~
싫다니까요~ 절대 안 해요 절대!
야 그냥 출연해. 가게 홍보 안할 거야?
얌마 이거 내 콤플렉스거든! 암튼 못해! 안 해! 절대 못해!! 싫다고!
야 차우식 너 웃긴다. 왜 한 입으로 두 말 하냐?
- 뭔 소리야?
- 하고 싶은 일만 하고 살순 없다며?
하기 싫은 일도 참고 해야 된다며? 니가 아까 그랬잖아 니가!
아이구.
왜 한입으로 두말 하세요?
Waikiki Guest House
- 어? 한다 한다!
- 서울의 한 게스트하우스에 후암동 염소남이라 불리는 사람이
우리 우리 우리 나왔다
사실을 확인 하기 위해 직접 찾아가 봤다
- 안녕하세요.
- 아 네 안녕하세요.
나. 나. 나. 나. 나. 나!
잘생겼네
저기 안쪽으로 오시죠
마침 저기있네요!
네 안녕하세요, 혹시 후암동 염소남 맞으십니까?
아 네, 안녕하세요.
후암동 염소남이라 불리는 사나이!
자우식 (30)
일반인들과는 다른 곳에 있으신가요?
네!
네 평범한 분들과는 달리 많이 아래쪽에 위치해 있습니다
혹시 한번 확인할 수 있을까요?
- 네!
-  민망한데...
야, 보여줬 공개했잖아!
혹시나 우식씨의 건강에 이상은 없는지
걱정된 제작진.
우식씨를 병원으로 데려가 정밀진단을 실시했다.
감사합니다!
선생님 우식씨 건강에 이상이 있는 건 아닌가요?
의사생활 30년만에 이게 이렇게
아래에 있는 건 처음 봅니다.
저두요. 저두요. 처음봐요
거의 배꼽과 비슷한 선상이거든요.
세계적으로도 희귀한 케이습니다.
하지만 검사결과 건강엔 아무런 문제가 없는 것으로 보입니다.
위치를 올릴 수 있는 방법은 없는 건가요?
뭐 이식하는 방법이 있긴 하죠.
우식씨 이식 수술 하실 건가요?
아니요.
저는 이 모습 그대로의 제가 좋아요.
수술 생각은 전혀 없습니다.
우식씨는 끝내 이식수술을 거부했다.
자기 자신의 콤플렉스마저 사랑하는 우식씨의 마음
평생 변치 않기를 기원할게요!
후암동 염소남 파이팅!
파이팅!
야, 네 가슴덕에
우식아! 니 덕에 우리 게스트 하우스 홍보 제대로 됐다 제대로!
알았어. 알았으니까 그만하고 앉어
이렇게 된김에,  우리 게스트 하우스 이름 싹 바꿔야 되는거 아니야?
이거 어때?
게스트하우스 염소키키! 음메
죽어! 야! 야!
야! 우식아! 야!
이러면 안돼
염소남 어딨어요? 염소남
헬로!
하이!
이게 얼마 만에 손님이냐?
이게 바로 방송의 힘이라는 거 아니냐.
야 준기아 거기다 아직도 후암동 염소남이 검색어 1위야 1위.
마취 불곰녀고 2위는.
내가 똥뚠떡으로 실검 1위에.
우리 집에서 실검, 1,2 위가 동시에 나올줄은 꿈에도 몰랐다
아이 또 일이 되려니까 이렇게 풀린다
저기 또 왔어
welcome
- Reservation?
- Yes.
- Name?
- It's under Philip.
- Philip?
- Yes.
안녕.
미안해, 근데 어디 있냐? 그..
야!
둘 다 보러 오셨대. 준비해
어 필립, 가방 내놔.
메!
♫ 오 도대체 나 무슨일이야  ♫
- 하이.
하이.
든든하구만 든든해
이렇게 있으니까, 좌청용 우백호
아니지 아니지, 좌불곰 우염소가 따로 없구만
시끄러
- 시끄러!
- 빨리 찍기나 해!
알았어, 알았어!
야 근데 니네들 이렇게 있으니까 진짜 잘 어울려. 부부같아. 부부
- 너 미쳤어!?
- 시끄럽다고!
알았어 알았어!
자 그럼 찍습니다
그럼 김치...
염소, 매애~~
염소.
With 후암동 염소남, 마취 불곰녀
언제나 변함없이 좋은 가격 좋은 서비스로 보답해드리는 저희 매장에서는
365일 고객님의 통신비 절약을 위해 힘쓰고 있습니다.
지금 바로 상담 받아보시고 많은 혜택 받아 가세요.
받아 가세요!
정은씨 너무 추워서 그런데 우리 좀만 쉬면 안돼요?
그럴까요? 같이 가자.
아 따뜻하다
야 니들 지금 거기서 뭐해?
너무 추워서 잠깐 쉬는 건데요.
누구 맘대로 쉬어! 내가 니들 쉬라고 돈 주는 줄 알아?
- 죄송합니다.
뭐해? 얼른 일해
또 농땡이 치기만 해봐, 그냥
죄송합니다.
너무하네~ 1분도 안 쉬었구만.
빨리 일이나 하죠. 또 혼나기 전에.
네.
자 전국에서 가장 싼 집
푸짐한 상품도 함께 전해 드려요
어서 오세요
근데 아까보단 좀 덜 추운 거 같지 않아요?
그러게요?
아~ 엉덩이 쪽이 유난히 따뜻하네.
근데 어디서 뭐 타는 냄새 나지 않아요?
수연씨 꼬리에 불 붙었어요 불!
- 꼬리에 불불었어
- 네?
이 이게 뭐야
빨리 꺼줘
아저씨
야기상! 오네가이시마쓰.
갑니다! 하나 둘
아싸!
감사합니다. 힘내요 염소씨!
아리가또.
우식이가 고생이 많아요
근데 이거 언제까지 해야 되는데?
니 젖꼭지가 다시 위로 올라오지 않는 한 계속 해야지!
야 우리 완전 대박 났는데 파티 해야 되는 거 아냐? 삼겹살 파티!
삼겹살 같은 소리 하고 있네.
그동안 까먹은 거 메우려면 아직 멀었거든?
그럼 돼지껍데기로 하면 되지~ 그거 싸~ 맛도 있고 피부에도 좋고.
돼지껍데기에 콜레라 성분이 엄청 들었잖아.
코..콜레라?
응 콜레라 몰라? 콜레라. 화장품에도 많이 들어가잖아.
준기야 너도 알지 돼지껍데기에 콜레라 든 거?
콜라겐이겠지. 콜레라는 전염병이구.
아니거든! 내가 요 앞 도니도니 껍데기집 아저씨한테 직접 들은 거거든!
콜레라 맞거든!
그래 콜레라 많이 먹고 물광피부 되세요
나 왔다
어 왔냐?
많이 춥지?
말도 마.
하루조일 짧은 옷 입고
나도 얼어 죽는 줄 알았다니까.
그래도 그만 둘 줄 알았는데 열심히 하네.
니가 그만 두지 말라며?
하아~ 근데 돈 벌기 진짜 힘들다.
-아추!
- 튀였다. 다 튀였어.더럽게 진짜
입 좀 가리고 해라 쫌!
미안해~ 아까부터 으슬으슬한 게
- 감기가 왔나봐.
- 뭐 감기?
저리가. 바이러스야 저리가
아니지 방독면, 방독면!
내 방독면!
한그릇 더 먹어야지
웬 하품을 그렇게 해?
어제 정은이 대신 대리운전 나갔다가 새벽에 들어왔거든.
- 대리운전?
- 어
아니 대리운전으로 충청도까지 갔다 왔다니까 내가.
충청도? 아이구.
그래도 대학 동기라고 챙기기는.
동기가 아니라 혹이지 혹! 업보라고나 할까?
왜 때려!
뭐? 혹? 업보?
이걸 그냥 확!
때리지 마. 한번만 더 때리면 고소한다
내가 컨디션이 안 좋아서 참는다 참아!
아직도 안 좋아? 안색이 안 좋네.
나도 난데..수연씨가 밤새 열이 나서 걱정이네.
그래? 그럼 병원 가봐야 되는거 아니야?
그럴 시간 없어.
우리 오늘도 행사 있거든.
그럼 그 몸으로 일을 하러 가겠다는 거야?
가야지. 이제 와서 못 간다고 하면 찍혀서 다른 행사 안 잡아 준단 말야.
야야 그럼 내가 대신 갈 테니까 병원부터 가봐 얼른.
그럼 니가 판촉 행사를 하겠다구?
판촉 그까짓거 또 못할건 뭐야
나 춤 잘춰~ 말빨도 기가 맥히구 알잖아?
그래두 그건 좀...
할 수 있어.
- 그럼 수연씨는 어떡하구?
- 뭐...
내가 갈게 내가.
어?
우식이 니가? 아니 왜?
괜히 너 또 쓰러져 가지고 병원비가 더 나올까봐 그런다 왜?
하여간 참 여러모로 사람 피곤하게 만드는 애라니까
관둬. 내가 쓰러지는 한이 있더래도 할 테니까!
됐으니까 병원이나 다녀오시지? 가자 준기야!
너 병원부터 가봐라
야 어디가? 나 훈련 갔다 올게
- 가.
- 응.
야 같이 가! 인마!
정말 괜찮으려나?
그러게요.
꼬마야! 왜 나무에 공을 던져?
아저씨가 무슨 상관이에요.
임마 나무도 생명이거든!
이러면 나무도 아야아야 해.
뭐래. 짜증나게 진짜.
뭐?
이놈이 버릇없이!
야 너 지금 울어?
나 살짝 때렸는데? 야~ 울지마
울지 마~ 응?
- 아빠.
- 아빠?
미안해 뚝해 뚝!
- 아빠!
- 아씨
미치겠네 진짜.
울지 마~ 응? 미안해!
그러니까 두 분이 정은씨랑 수연씨 대신 일을 하겠다구요?
네. 걔들이 감기가 심하게 걸렸거든요.
그럼 미리 연락을 하던 가.
벌써 배정도 다 끝냈는데 큰일이네.
뭐든 맡겨만 주십쇼. 할 수 있습니다.
그래도 이게 두 분이 하기엔 좀 힘들 텐데...
걱정하지 마세요. 우리가 보긴 이래도 산전수전 다 겪은 놈들 이라서요
뭐든 다 잘할수 있습니다
- 예!
화이팅!
근데 무슨 일인데요?
"날개가 두개"
"트윈 엔젤"
흡수의 5 배.
숯성분이 들어있음
생리대
우식아 근데 이건 좀 아니지 않냐?
그러게... 이제 와서 못하겠다고 할 수도 없고.
어쩌냐?
그냥 해야지 뭐.
요즘 보면은 여성용풀 광고도 남자들이 하잖아
여성용품 판매도 남자가 할 수 있는 거지 뭐. 안 그래?
그렇긴 한데 뭘 알아야 판매를 하지.
아까 홍보 멘트 적은 종이 줬잖아.
이거대로 하면되지 뭐. 이거대로
근데 이게 몇 번을 읽어봐도
무슨 소린지 하나도 모르겠다니까.
근데 날개가 뭐냐?
날개?
아니 이게 왜 있는 건데?
야야 우리 울트라 플라워는 숯 성분이 들어있대.
근데 제품은 하얗다? 숯이 들어갔는데 왜 하얘?
까매야 되는 거 아냐?
거참 알 수가 없네.
무슨 소린지 모르겠는데
시작해 볼까?
그러지 뭐.
뭐야? 왜 이렇게 다들 일찍 왔데?
근데 왜 저렇게 소릴 질러?
형 오늘 분위기 왜이래?
너 소식 못 들었어? 시즌 시작 전에 하야!!
방출자 명단 발표 된다는 소문이 있거든...
뭐 방출?
그래~ 하야!
감독님 한테 잘 보이려고 아주 다 눈이 뒤집어 졌어
그니까 너도 조심해.
감독님한테 실수 하지 말고.
어..알았어.
방출? 그럼 안 되는 데?
어떡하지?
아씨.
이런 씨!
오 국기봉 좋아!
파이팅 넘치는데!
감사합니다 감독님!
좋아!
감독님! 감독님!
아, 자?
감독님. 동현이 왔는데요.
그래?
형 동현이가 누구야?
감독님 늦둥이잖아.
아주 죽고 못 산다니까~ 완전 아들바보야.
그랬구나.
아빠... 아빠...
아빠...
너 왜 울어? 어?
어떤 아저씨가 나 때렸어!
뭐? 누가?
어떤 놈이 감히 내 아들을 때려?!
- 그 아저씨 얼굴 기억 해?
- 응!
거 어디고 가자! 어떤 문둥이 자슥인지
걸릴면 죽었어
가자.
도대체 언 놈이여?
큰일 났네. 어뜩하지?
어뜩하지?
동현아. 나야 나. 겁먹지 마 응?
아저씨가 할 말이 좀 있거든? 이 손 뗄 테니까
소리 지르면 안 된다?
아빠!
야 소리 안 지른다며?
아저씨 말부터 좀 들어주라 응? 응?
아 뭔데요?
그게...
아까 아저씨가 정말 미안해.
아저씨가 잘 못했어. 응?
그러니까 아빠한텐...
감독님한텐 말 안하면 안 될까?
제가 왜요?
니가 감독님한테 말하면 아저씨가 방출을 당할 수도 있어요! 방출!
그러니까 한번만 봐주라 응?
딱 한번만 응?
알았어요. 대신 부탁이 있어요.
부탁?
정말 휴대폰만 빌려주면 돼?
게임 깔아도 되죠? 아빠는 게임 못하게 하거든요.
그럼~ 깔어깔어~ 아이템도 사고 다사.
대신 감독님한텐 안 이르는 거다?
아저씨 하는 거 봐서요.
그래 아저씨가 잘할게.
진짜 잘할게.
그럼 아저씨는 훈련하러 가볼게.
아저씨 우리아빠 이쪽으로 올 거 같으면 말해줘요?
알았죠?
어 알았어. 아저씨만 믿어 동현아.
우리 동현이 즐겜
트..트윈 엔젤이에요...
울트라..새로 나와서..
날개가 두개라 좋대요
흡수력이 다--
시..신상품인데. 세일 중인데.
지금 뭐하는 거에요?
팀장님.
그렇게 해서 오늘 할당량 판매할 수 있겠어요?
두 분 이 자리가 얼마나 경쟁이 치열한 자린 줄 알아요?
죄송합니다.
됐구요 오늘 판매량 적은 사람은 다른 사람으로 교체할거니까 그렇게 알아요?
그게 무슨 말씀인지? 그럼 제가 못 팔면 수연이가 짤린다는 거에요?
당연하죠.
정은인 살았네요
- 그쪽이 못 팔면 정은씨가 짤리는 거고!
- 어?
알았어요?
진짜! 해도 너무하네 진짜!
그러게~ 아니 우리 둘이 싸움 붙이는 것도 아니고 뭐야.
아씨 큰일났네. 나 때문에 정은이 짤리면 안 되는데.
이거 큰일이네. 나 때문에 수연이가 짤릴 수도 있다는 거잖아.
뭐 어쩔수 없지 뭐. 해보는데 까진 해 보는 수 밖에
그래야지 뭐
울트라 플라워에요. 저 말고, 이 친구요
이게 기존제품보다 흡수력이 2배?, 아니죠
3배? 아니죠.
다섯배. 보세요
저기요 잠깐만요, 예쁜 언니들. 신상품 트윈 엔젤입니다
날개가 두 개!
한 개가 아니라 무려 두 개!
써보시면 아시겠지만, 티가 하나도 안나요
자, 자, 우리 울트라 플라워는요
흡수력이 다섯배도 모자라서
천연 숯성분 까지 그리고 까다로운
독일 더마테스트 피부저자극 EXCELLENT 등급 인증!
그리고 100% 오가닉 순면 시트로
여러분들의 안전한 일상을 책임 집니다
저희 트윈 엔젤은 날개가 두 개 인 것도 모자라
유기농 순면 내츄럴 에어픽 쿠션으로 여러분 피부를 자극없이
뽀송 하게 지켜드립니다
무색소, 무농약, 무표색, 무 고분자 흡수체로
여러분의 건강을 지켜드려요~~
오세요 오세요~ 트윈 앤젤입니다! 네!
아니, 아니, 울트라..
울트라 플라워 서비스 타임
지금 울트라 플라워를 구입하시는 분들께
서비스 두개 더
어머? 저쪽은 서비스도 주나봐!
저거 사자
어쭈 이렇게 나온다 이거지? 좋아!
잠깐만요 언니들!
저희 트위 엔젤을 구매하는 모든 분들께
서비스를 네게 더
네개 네개
어쭈 한번 해보자 이거지? 오케이!
난 얘로, 이거!
울트라 플라워
지금 울트라 플라워를 구매하시는 분들께, 서비스 네개 받고
서비스 다섯개 더
허! 여섯개 받고!
열 개 더!
자 호외로 호외!
울트라 플라워 호외요!
지금 울트라 플라워를 구입하시는 분들께 서비스 열개 받고
쫀득 쫀득 마늘향 나는 줄줄이 소세지를 드립니다
오늘은 엔젤이 쏜다
뭘 쏘냐
쫀득 쫀득 마늘향 소세지 하나 받고
어?
중국 전통 방식으로 조리한 사천식 탄탄면 하나 더!
같이 앉아도 되죠?
어.
우리 동현이 많이 먹어.
깜짝이야. 왜 그래?
쉿!!! 목소리 낮춰요. 지금 아빠 여기 보고 있어요?
- 아니.
- 부탁이 하나 있는데...
김치 좀 먹어줘요.
- 뭐?
- 나 김치 싫어하거든요.
거기다 시금치 콩나물 어우 극혐!
그니까 나보고 김치랑 야채를 먹어 달라 이거야?
아빠가 검사한다 그랬단 말이에요.
왜요? 싫어요?
아..아냐 아냐. 먹을게 먹을게.
지금 뭐하는 거에요?
내..내가 뭘?
그렇게 한 번에 다가져 가면 의심 받잖아요!
밥 한 번에 김치 한번씩.
오케이?
오케이.
자 이제 됐지?
네. 잘했어요.
그럼 먼저 일어날게요!
아빠! 다 먹었어
동현이 아빠보다 낫네
갖다 놔라
10분 후 아까 거기서 봐요.
어디서 본건 있어 가지고
미치겠네 진짜.
자 오래 기다리셨습니다
자 울트라 플라워를 구입하시는 모든 분께,
원플러스원에,
쫀독쫀독 마늘향
줄줄이 소세지에.
울트라 플라워와 함께 하는 저녁식탁
인간 문화재가 소금을 친ㅁ
안동 간 고등어 하나 더 드립니다.
애게, 이것밖에 안줘?
엔젤 총각 쪽은 증정품이 훨씬 더 좋던데...
거긴 뭘 주는데요?
지금 트윈앤젤을 구입하시는 모든 고객께,
원 플러스 원에,
이십년산 장뇌삼 액기스를
하나 더 드립니다!
아, 네. 감사.
감사합니다, 감사합니다!
와, 대박!
하나 더.
여기와.
이건 좀 심한 거 아니냐?
- 뭐가?
- 지나치게 과열되고 있는것 같지 않냐고?
이거 우리 사비로 다 메꿔야 되는 거 몰라? 이러다 둘 다 죽어?
- 누가 먼저 시작했는데?
- 야.
너 도대체 왜 이러는 거냐?
수연이 짤릴까봐 그래?
아니면, 너 설마 수연이 좋아하냐?
그런 거 아니거든!
아니면 대체 왜 그러는 건데?
야 수연이는 부도도 나고, 파혼도 당했잖아.
혼자 어떻게든 해보겠다고 아등바등하는데 또 잘리면 얼마나 실망하겠냐?
넌 걔가 불쌍하지도 않냐?
정은이도 만만치 않거든.
지 스스로 학비 벌어서 어렵게 대학 졸업했는데.
지금 배우일 까지 안풀리고
그것도 모자라서 한밤중에 대리운전 알바 까지 한다고
너 걔가 불쌍하지도 안냐?
그니까 니가 양보해.
그렇게는 못하겠는데?
이렇게까지 해야 겠냐? 꼭 파국을 봐야 된다 이거지?
오케이 접수.
그러던가 말던가.
함 지켜 보시지요
뭐야? 또 뭔데??
가서 이거 좀 풀어 와요.
이게 뭔데?
아이큐가 자라는 초등 산수?
아빠가 이따 검사한다 그랬거든요.
왜요? 싫어요?
아..아냐 알았어
풀어올게 풀어 오면 되잖아.
대신 이번 일만 잘 끝나면 싹~ 다 잊어드릴게요.
그래 알았다.
근데 정말 이게 마지막이다?
대신 한문제도 틀리면 안돼요?
아빠가 한 문제 틀릴 때마다 아는 형님 한주씩 못 보게 한다 그랬단 말이에요.
아는 형님? 그 예능 프로그램?
네 제가 제일 좋아 하는 게 아는 형님이거든요.
그러니까 한문제도 틀리면 안 돼요.
- 알았어요?
- 알았어요 알았다고!
풀어 온다고!
좀만 더 고생해요.
저게 진짜.
아, 열받아
진짜!
일 더하기 일은?
아 도대체 내가 지금 뭐하는 거냐?
초등학생한테 호구 잡혀서 산수문제나 풀고 있고!
이게 무슨 꼴이야 이게.
아저씨 콜라 좀 사다주세요.
10분 후 아까 거기서 봐요.
미행 조심하구요.
이게 진짜 하다하다 나한테 음료수 셔틀까지 시켜?
내가 방출을 당하면 당했지
더 이상은 못 참아!
동현이 너!! 부셔버릴 거야!!!
근데 어떻게 복수를 하지?
아아,
그럼 되겠네.
김동현! 넌 이제 아는 형님은 다 봤다!
트윈 엔젤입니다!
지금 구매하시면, 장뇌삼 액기스
잠깐만 수민엄마! 여긴 발암물질이 들었대.
- 정말?
- 응.
아우 큰일 날 뻔 했네!
- 가자.
- 저기 잠깐만요.
발암물질이라니 그게 무슨 소리에요? 누가 그래요?
울트라 플라워총각이 그러던데?
- 예?
- 주부님들 오래기다렸습니다
다같이
Put 'em up! Put 'em up!
- 자 울트라 플라워 박수 준비!
- 야!
시작!
이준기! 니가 우리 트윈 엔젤에 발암물질 들었다고 그랬다며?
글쎄? 난 그런 말 한 기억이 없는데.
웃기지마. 이모들이 그러던데 뭐!
너 이거 유언비어 유폰 거 알지? 법적으로 문제된다 이거?
내가 왜 그런 뻥을 쳐~ 그거 아니어도
트윈 엔젤 보단 우리 울트라 플라워가 훨씬 좋은 상품인데.
- 그치?
- 네!
너 지금 우리 트윈 엔젤 무시하는 거야? 날개도 한 개밖에 없는 주제에.
그놈이 날개, 날개. 진짜 지긋지긋해
야 날개로 진짜 뭐 할거냐?
날아다닐거야? 새 될거니?
우리 울트라 플라워 보다 흡수력이 5분의 1도 안되는게 진짜
야 그걸 니가 어떻게 알아? 울트라 플라워가 우리 트윈 엔젤보다 수력이 좋다는 증거 있어?
됐다 됐어. 이런 저질 제룸이랑
우리 울트라 플라워랑 비교한다는것 자체가  격 떨어진다 격 떨어져!
뭐 저질? 야 너 말 했어?
어라? 엔젤이 사람 치네?
너 지금 나 쳤냐?
그래 쳤다 어쩔래 이 울트라 플라워야?
이 트윈엔젤이 보자보자 하니까!!
저기요 여기 엔젤이랑 플라워랑 싸움났어 싸움!!
우리 껀 흡수력이 다섯배야! 다섯배!
우린 날개가 두 개야 두 개!
그놈의 날개 날개 진짜
어쭈?
팔자 좋네.
나한테 이것저것 다 시켜놓고 공놀이를 하고 있어?
근데 넌 이제 아는 형님은 끝이야
끝.
동현아!
아 깜짝 놀랐잖아요! 아빤 줄 알았네.
뭘 그렇게 놀래? 감독님이 보면 안돼?
- 아빠는 저 야구 하는 거 싫어하거든요.
- 아니...
- 왜?
- 아빠처럼 힘들게 운동하는 거 싫다구.
전 공부만 열심히 하래요.
난 세상에서 야구가 제일 좋은데.
아까는 아는 형님 제일 좋다며.
아는 형님은 야구 다음으로 좋아하는 거구요.
그래서 맨날 이렇게 몰래 연습하는 거야?
네. 언젠가 박찬호 같은 투수가 돼서
메이저리그에 갈 테니까 두고봐요!
왜 웃어요?
그냥 누구랑 닮아서.
근데 문제집은 다 풀었어요? 줘 봐요.
어 여기.
잠깐만.
- 왜요?
- 그게...
내가 깜박하고 검산을 안 했네.
내가 빨리 해서 줄 테니까 연습 좀 더 하고 있어.
이 콜라도 마셔.
알았어요. 빨리 하세요.
아, 연습해
그래~ 메이저리그를 꿈꾸는 동지한테 이러면 안 되지.
김동현! 내가 너!..
아는 형님 보여 준다!
- 그니까 감독님 아들한테 호구 잡혀서 김치를 먹어 줬다 이거야?
- 응.
첨엔 너무 화가 나서 혼내줄까 했는데... 째끄만게
땀 뻘뻘 흘리면서 야구 연습하는 거도 그렇고
메이저리그 진출 하겠다고 큰소리 땅땅치는 거도 그렇고.
나 어릴 때랑 똑 닮았더라구.
그래서 내가 김치도 먹어주고 산수문제도 성심성의껏 풀어줬지.
근데 산수 문제를 풀어줬다고? 니가?
왜?
혹시 내가 그것도 못 풀었을까봐 그래?
그 초등 어린이 덧셈 뺄셈 문제 였거든. 내가 아무리 그걸 못풀까?
빠..빵점? 그..그럴 리가 없는데...
아저씨가 검산까지 해줬는데...
에이씨, 그 아저씨 진짜 바보아니야
걘 아마 날 평생 잊지 못할 걸?
평생 은인이지 뭐 은인!
그나저나 얘들은 잘 하고 있으려나?
그게 쉬운 일이 아닌데...
그러게요.
팀장님이네.
네 팀장님.
네에?
니들 미쳤어? 아니 거기서 싸우면 어떡해?
니들 때문에 우리 둘 다 짤렸잖아!
어떡할 거야? 어떡할 거냐구?
그게...
이 자식이 자꾸 우리 트윈 엔젤에 발암물질이 들었다고 유언비어를 퍼트리잖아.
증정품으로 장뇌삼 액기스 붙인 사람이 누구더라?
니가 먼저 쫀독쫀독 마늘향 줄줄이 소세지 붙였잖아 이 자식아!
그놈의 날개 날개
시끄러! 이게 지금 무슨 소리야?
- 니들 도대체 무슨 짓을 한 거야?
- 야.
그게 다 니들을 위해서 한 거 였거든??
니들을 믿은 우리가 바보지.
하여간 제대로 하는 게 하나도 없어 하나도.
웬수들 진짜!
웬수들?
진짜 너무 하네.
하여간 머리 검은 짐승은 거두는 게 아니라더니..
그러니까~ 앞으로 다신 도와주나 봐라!
아 배고파.
준기야 우리 라면이나 먹을까?
좋지. 근데 엔젤 니가 끓이는 거지?
그러지 뭐.
우식아, 나도.
넌 빠져
아으 아퍼.
괜히 쓸데없는 오지랖은 부려가지구.
여간 내가 한수연 널 다신 신경쓰나봐라!
야 차우식!
아 왜 또오?
그래두 오늘 나 땜에 고생 많았다.
근데 애도 아니고 싸우긴 왜 싸우냐?
너 뭐... 뭐하는 거야?
가만 있어봐.
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
♫ 오 도대체 나 무슨일이야  ♫
♫ 매일매일 조용한 날이 없어 ♫
♫ 내일이 이젠 무섭기도 해 ♫
♫ 머피의 법칙이 날 말하듯이  ♫
♫ 꼭 내가 하는 일마다 자꾸 왜 이래 ♫
됐다.
♫ 남들이 보기엔 웃기다는데 ♫
너 왜 그래?
♫ 진짜 내 맘 몰라 하는 소리야 ♫
- 야 차우식?
- 어? 왜 왜?
뭘 그렇게 넋을 놓고 있냐구?
내..내가 언제? 언제!!
참내~ 웃기고 있어 진짜!
아니 저건 챙겨 줘도 난리야 진짜~ 씨..
네? 여보세요?
누구라구요?
뭐?
깜짝이야!
야 왜 그래?
누군데?
누..누나가 온대.
뭐?!
누..누나가 온다구?
그게 정말이야? 유리언니가?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
Waikiki
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키  ♫
♫ 와이키키 It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
으라차차 와이키키 2
우리 누나한테 전화와도 절대 받지말고, 말 섞지 말고, 눈도 마주치지 마
너 미쳤어? 미치지 않고서야 어떻게
내일 우식이 깨기전에 꼭 가는거다. 걸리면 나까지 쫓겨나
그냥 안갈려고, 마음이 변했어
다리가 여섯개! 하던거 마저해
내가 정말 아직도 쟤를 좋아 하는 거라고? 아니 왜?
우식아, 어디 아파?
아니야
역할은 어떤 역할
그게..주인공 대역
얼굴도 안보이는데 뭐하러 해가지고 그 고생이냐?
쟤가 선배님 대역을 맡는대요
이런것  까지는 좀
신나게 한번 놀아 보자고
♫ 와이키키 와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫